神印：我只是一个相信光的牧师
超人阿Z
全名：《我只是一个牧师，没有他们那样的力量》圣魔大陆，人魔对立。    李无劫穿越到了这里，他没有走上骑士的道路，而是成为了一名救治伤员的牧师。    是啊，牧师。只要我把敌人都杀了，那我的队友肯定不会受伤了啊。看着手中的八分光轮，李无劫悟了。    “谢谢你，佐菲！”

修仙女配很无辜
缘.梦.
的机缘被抢了，关我什么事，我只是一个女配而已。洛挽凝，作为一本玛丽苏女主文中的炮灰女配，专业背锅几十年，女主误杀了大佬的弟子，她去背锅，女主失误给师尊下毒，依旧还是她去背锅。    一直到死之后，她才知道，这一切不过是早有预谋罢了，作为炮灰女配，是永远都争不过女主的。    重生再来一次，洛挽凝抹了把脸，她抢不了，那其他人呢？从此，一个神秘的组织在千云大陆上崛起，那个地方有什么机缘，要怎么获得，只要花钱，就能够知道的一清二楚。

百妖食谱：论妖兽的烹饪技巧
豆姐吖
网文填坑节来袭,独家番外连载爆更,大佬包场免费看。【无CP大女主+轻松向爽文+升级流】美食博主沈青岚贪吃野菌子中毒穿越到修仙世界。    发现这里的修仙者都是内卷之王，不吃不睡心中只有修炼！所以修炼的意义在哪里？    长生的意义在哪里？辟谷？手握秘术，这九州大陆的大妖小兽皆是她锅中肉。    修身慎行，勤学苦练？拒绝内卷人人有责，她要躺平修仙！路人甲：无涯峰那位沈师姐，是不是太过懒散了一些？    不闭关也不辟谷，真是白瞎了那单灵根的天才资质！路人乙：我求求你快闭嘴！    那是门派同期实力第一的天才弟子！已有百万字仙侠完本老书《仙途之符运通天》坑品有保证。

从底层怪异开始修仙
崇容
穿越到仙侠世界，陆途原以为能快活修仙，逍遥自在，乃至长生不老。    但怎料现实往往是残酷的。他成了一个怪异。一个可以轻易被普通人气血冲散的底层弱鸡怪异。    陆途心态崩了。在这个处处充满危险的世界，弱小无助的他本想着找个清净之地，就此了结憋屈的诡生。    可这时，虽然会迟到，但绝不会缺席的金手指激活了。    “谁敢言弱鸡怪异没有出路？”陆途看着脑海里的进化异能，意气风发，仰天长啸。    “从今日起，我要一步一步爬到最高，我要做怪异中的至高！”

红楼之挽天倾
林悦南兮
千红一哭，万艳同悲。白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆。后世青年魂穿红楼世界中宁国远亲之上，为了免于被贾府牵连之命运，只好步步为营，然而茫然四顾，发现家国天下，乱世将临，为不使神州陆沉，遍地膻腥，只好提三尺剑，扫不臣，荡贼寇，平鞑虏，挽天之倾！    这一切，从截胡秦可卿开始……


